CPCTapeXP v1.1
Copyright (C) 2006 Oscar Sanchez
CPCMania - www.cpcmania.com

Características
---------------

-Conversión de audio a CDT
-Sistema de captura de audio integrado
-Conversión desde ficheros Wav o captura de audio
-Representación gráfica de la onda de audio, así como
de los bloques convertidos
-Soporte de ficheros Wav en 8 o 16 bit, mono o stereo
-Grabación en Wav del audio capturado
-Soporte sólo para cargadores estandard (por ahora)
-Utilidad "CDT Info" para visualizar información de la
estructura de los bloques de un CDT
-Utilidad "CDT Studio", para mezclar bloques dos CDTs,
reordenar bloques, borrarlos, editarlos (ascii y hex)...
-Funciona en cualquier Windows 9x, Me, 2000, XP...
-Facil uso


Requirimientos Minimos 
----------------------

PC con Windows
Memoria suficiente o disco duro de sobra


Instalacion y Uso
-----------------

CPCTapeXP no requiere instalación ninguna, no necesita ningún
driver o librería adicional, simplemente ejecuta "CPCTapeXP.exe".

Para la captura de audio el programa utiliza los valores que tengamos en
Panel de Control->Dispositivos de sonido y audio y despues la pestaña audio, ahí
configuraremos el dispositivo de grabación por defecto y en el botón volumen podremos
modificar los volumenes de entrada y seleccionar si usamos mic o line in.


Terminos de Uso
---------------

Se proporciona este software "tal cual", sin cualquier garantía hecha en cuanto a su conveniencia
o aptitud para cualquier uso particular. Puede contener errores, así que use esta herramienta en
su propio riesgo. No tomamos ninguna responsabilidad para ningun daño que se pueda causar 
inintencionalmente con su uso.


Licencia
--------

Si estas interesado en redistribuir CPCTapeXP, por favor envia un e-mail a mochilote@cpcmania.com
con los detalles.


Informar de Errores
-------------------

Si encuentras errores, por favor visita www.cpcmania.com y descarga la ultima version, para ver si
el problema está ya resuelto.

Si no lo esta, por favor envia un informe del error a:

	mochilote@cpcmania.com


Agradecimientos
---------------

Al foro sobre el Amstrad en español http://amstradcpc.foro.st por todos sus entusiastas, quienes
me han resuelto un monton de dudas sobre el amstrad CPC, gracias especialmente a deepfb, cpc_maniaco,
Kaosoverride, Tied, Transformer, Miguelsky...

A Litos, por su estupenda web, http://www.amstrad-esp.com

A César Nicolás González, por su estupendo emulador de Amstrad CPC, CPCE http://cpce.emuunlim.com

Kevin Thacker, por su imprescindible pagina y contribución, http://andercheran.aiind.upv.es/~amstrad

Para todos los que leeis esta linea, que sereis muy pocos :-)
